Рис.2. Помилка (Edit) замість Edit написано Edjt
Рис.3. Помилка довідки
2. При натисканні на знак запитання (?) у програмі, жодне вікно для довідки не відкривається.
Рис.4. Помилка записів 
3. В програмі рахується кількість записів без наявності самих записів.
Рис.5. Помилка клавіші Edit
4.При натисканні клавіші Edit, такі клавіші, як Cut, Copy, Paste, не працюють.
Рис.6. Помилка клавіші Undo
5.	Клавіша Undo повертає тільки останню дію і не може скасувати попередні дії.
Рис.7. Помилка режиму у Descending
6.	У режимі Descending числа спочатку сортується в порядку зменшення?, але після другого разу порядок порушується.
